> Cookies classique
Classiques mais terriblement bons !

> Cookies cacahuète
Cacahuètes entières et beurre de cacahuète, double plaisir coupable !

> Cookies pécan
Plus américain tu meurs !

> Biscuits amaretti
La gourmandise croustillante au bon goût d'amande amère

> Canelés
Une belle coque caramélisée et un cœur tout tendre, vanillés et rhumés à souhait !

Chouquettes
Tendres et légères comme un nuage, le plus dur c'est de ne pas en reprendre !

> Financiers
Beaux comme des lingots, ils vont vous mettre à l'amande !

> Financiers framboise
Avec des framboises dessus comme des rubis précieux !

> Langues de chat
On ne donne pas sa langue de chat au chat, on la dévore !

> Petits LU nantais salés
Parfaits pour un apéro entre amis, pur nantais !

> Rochers Coco
Fondants et addictifs, attention danger !

> Sablés bretons au beurre salé
Croustillants et bien beurrés, la gourmandise à la bretonne !